1. Incluye en la raı́z del proyecto un fichero llamado authors.txt, con el
nombre de los autores y el número de equipo (pareja).
2. Calcular la cobertura de los test mediante la utilidad coverage, generando
un fichero en formato texto (coverage.txt) que debe ser incluido en la
raı́z de proyecto. El resultado debe ser una tabla similar a la que aparece
en el Listado 1.
3. Se debe indicar claramente, y en el momento de la entrega en Moodle, la
URL donde está desplegado el proyecto en Render. Esta información debe
aparecer correctamente configurada en el fichero settings.py entregado
con el proyecto (variable ALLOWED HOSTS). En neon.tech, la base de datos
debe estar poblada con el contenido del fichero populate catalog.py, y la
interfaz de administración debe ser accesible mediante el usuario y contra-
seña exigidos (alumnodb).
4. Asegurase de que TODOS los test, tanto los de Moodle como los desa-
rrollados en el tutorial, son satisfechos por el código implementado. No es
admisible modificar el código de los test proporcionados.
5. Subir a Moodle, en un único fichero ZIP, el proyecto con todos los fiche-
ros exigidos y necesarios para ejecutar la aplicación desarrollada en esta
práctica. En concreto, se deberá subir a Moodle el fichero obtenido tras
ejecutar el comando "zip -r ../assign1.zip ." o similar, asegurándose
de incluir todos los ficheros del proyecto, incluida la carpeta oculta .git.
No entregar el entorno virtual utilizado ni los ficheros con extensión *.pyc.

